# Dévermineur

Malik et Enrico

## Motivation

On est un peu indécis.

Notre motivation pour les échecs est que c'est un jeu convivial qui se joue dans notre monde actuel. C'est un moyen de communication sans frontières qui est universel. Cela teste aussi notre réflexion et notre âme de compétitivité, aspect qui est notamment développé dans le livre Schachnovelle de Stefan Zweig. 

Notre motivation pour snake est que c'est un jeu très simple à comprendre, passionnant et ludique pour toute la famille. Il est intergénérationnel, rapide à jouer, et lui aussi très amusant et convivial.

Notre motivation pour 2048 ressemble fortement à celle de snake, car c'est un jeu très addictif car très simple à comprendre et très ludique. Son format singulier rend l'expérience encore plus immersive. 

Notre motivation pour démineur est que c'est le jeu préféré d'Enrico.

Notre réflexion n'est pas encore assez mûre, il faut attendre qu'il fasse un peu plus beau.

On a choisi le démineur.

## Codeplay

```{codeplay}
from turtle import *

```

